Travail dans Blender en Top Persp pour se rapprocher du référentiel OpenGL et avoir une idée des proportions
Modélisation de tous les assets dans le même référentiel pour avoir des tailles comparables
Globe : taille de 100
Placeholder personnage: taille de 1
Test en mode FPS dans Blender (Shift + F, clic gquche pour placer caméra) : courbure trop importante !
Globe de taille 500 : mieux mais courbure reste importante, et va être long à explorer pour le joueur
=> sauvé dans tests/scene1.blend

Second test : grille de taille 500, 50*50 divisions
Player de taille 2 (cone)
=> bonne base de départ, plutôt grand

On va plutôt utiliser un cercle ("flat earth")
Rayon de 300 semble OK en terme de taille et perspective
Loop cuts pour subdiviser ne marchent pas sur cercle => I + shift+R
(cf. http://blender.stackexchange.com/questions/27968/how-to-add-edge-loops-to-a-circle-triangle-fan)
Coloration avec matériaux basiques pour avoir des points de repère

Noter ce tuto pour terrain random (une autre fois !) :
https://en.wikibooks.org/wiki/Blender_3D:_Noob_to_Pro/How_to_Do_Procedural_Landscape_Modeling
