Plan :
 * [Fait, 19h45] écrire mode basique de déplacement (globe chargé + caméra proche + placeholder chargé + prise en compte pad)
 * [Fait, 20h50] ajuster placement caméra, vitesse de déplacement, etc. pour interaction agréable
 * [Fait, 22h40] créer placeholders pour principaux éléments de gameplay (ressources, torches)
 * [Fait, 23h50] faire scène minimale avec instances placeholder, exporter positions (script python vers console, basique)
 * [Fait, 10h30] charger scène
 * [Fait, 12h15] jauge énergie (ortho)
 * [Fait, 15h00] coder comportements basiques énergie
 * [Fait, 16h50] ajouter jauge "torches" et code associé
 * [Fait, 19h30] écrire moteur de particules basique
 * [Fait, 23h00] ajouter ennemis (système de particules + IA basique)
 * [Fait, 00h15] Conditions de victoire et échec, toutes "règles" prévues implémentées
 * Remplacer joueur par deux systèmes de particules (suivant son état)
 * Polish gameplay (débug)

Bugs :
 * Prévoir un déplacement du joueur fonction de la caméra, ou de mieux la placer, sinon soucis si déplacements lointains
   (changer position "cible" et vecteur "objectif" pour un point situé à une translation constante "derrière" le joueur)
 * position des entités de scène chargées ne correspond pas au .blend
   (tester avec scene.json écrit à la main)
 * le backface culling pose problème avec les torches, je dois remettre des faces
 * l'allumage de la première torche respecte le délai, celui des suivantes est instantané ?
 * La fumée ne disparaît pas si on prend du bois déjà enflammé
 * Supprimer le "cheat code"
 * Parfois le bois donne trop d'énergie ? Mode de reproduction ?
 * Quand on est repassé "automatiquement" en mode eau on peut parfois
 * On doit faire F5 la première fois sur github pour jouer
 
Renoncés :
 * Eclairage dynamique (au centre des émetteurs de particules)
 * Pouvoir détruire les ennemis
 * Musique
 * Sons (FX)
 * Points dans rules.txt
 * Ecran de chargement
 * Polish ressources
