 * [Fait] environnement "arène" fermé : murs ou tore ou globe (avec caméra proche pour une impression de surface non bornée)
 * [Fait] utiliser les boutons "rouge" et "bleu" (2 & 3) du pad (ou "W" et "F") pour changer d'état
 * [Fait] en mode "feu", la jauge descend lentement ; en mode "eau", la jauge est fixée
 * [Fait] on ne peut pas mourir d'être resté en mode feu : sous une certaine énergie, on repasse en mode "eau"
 * [Fait] il faut avoir rempli une jauge d'énergie pour être en mode feu
 * [Fait] l'état "eau" permet de collecter du combustible (le combustible est une ressource à collecter en passant à proximité)
 * [Fait] l'état "feu" enflamme le combustible sans remplir la jauge
 * [Fait] l'état "feu" enflamme une torche si l'on est suffisamment proche, et après un délai
 * [Fait] des ennemis avec aggro
 * [Fait] La jauge d'énergie peut descendre en mode eau si contact avec ennemis
 * [Fait] condition de fin de niveau : enflammer des objectifs (torches / monuments) façon counter strike
 * [Fait] La jauge d'énergie représente la "vie" => game over si à 0

Renoncé :
 * les ennemis sont plus proches (attirés ?) des objectifs, leur aggro augmente si on s'en approche ?
 * Ennemis peuvent être enflammés
 * les ennemis sont détruits si enflammés (il faut être en mode feu et les toucher, ou avoir enflammé du combustible à proximité)
 * ennemis enflammables => papier ? bois ?
 * certains objets explosifs ? (baril)
 * certains combustibles peuvent être des éléments de décor inamovibles (arbres)
