 * [Fait] environnement "arène" fermé : murs ou tore ou globe (avec caméra proche pour une impression de surface non bornée)
 * des ennemis avec aggro
 * Peuvent être enflammés
 * il faut avoir rempli une jauge d'énergie pour être en mode feu ; c'est aussi la "vie"
 * l'état "eau" permet de collecter du combustible ; l'état "feu" l'enflamme sans remplir la jauge
 * en mode "feu", la jauge descend lentement
 * en mode "eau", la jauge est fixée (mais peut encore descendre si contact avec ennemis)
 * les ennemis sont détruits si enflammés (il faut être en mode feu et les toucher, ou avoir enflammé du combustible à proximité)
 * certains objets explosifs ? (baril)
 * certains combustibles peuvent être des éléments de décor inamovibles (arbres)
 * condition de fin de niveau : enflammer des objectifs (torches / monuments) façon counter strike
 * les ennemis sont plus proches (attirés ?) des objectifs, leur aggro augmente si on s'en approche ?
 * ennemis enflammables => papier ? bois ?
 * utiliser les boutons "rouge" et "bleu" du pad pour changer d'état
 * on ne peut pas mourir d'être resté en mode feu : sous une certaine énergie, on repasse en mode "eau"
 * le combustible est une ressource à collecter en passant à proximité