Thème "shapeshift"
Noter que ce n'est pas "shapeshifter" donc on ne doit pas forcément incarner le thème dans un personnage ou ennemi

Thème utilisé pour :
* représenter des pouvoirs variés, qualitativement différents : megaman, kid chameleon, bioshock
* représenter l'évolution en puissance du joueur : altered beast, prototype
* représenter deux facettes / états / natures : transformers, loup garou

Wikipedia : pas d'article sur "shapeshift", seulement "shapeshifting" :
"The most common form of shapeshifting myths is that of therianthropy,
which is the transformation of a human being into an animal or conversely,
of an animal into human form. Legends allow for transformations into plants and objects,
and the assumption of another human countenance (e.g. fair to ugly)."

https://en.wiktionary.org/wiki/shapeshift :
1. to change one's shape or form into another through often magical means, normally applied only to living beings.
2. (figuratively) to undergo a noticeable change (in character for example), to metamorphosize

Shape = une forme => un jeu avec des formes qui changent ? Puzzle game peut-être ?
Il existe un mécanisme de gameplay "une ressource/couleur à la fois, on peut en changer librement ou via une
interaction avec le décors, et cela doit être utilisé pour traverser des éléments de décors, détruire certains
types d'ennemis, etc."

"Shape" pourrait être animal / végétal / minéral ? Ou les 4 éléments ?
Se prêterait bien à un thème "naturel" et des représentations abstraites (systèmes de particule, lowpoly)

Caractéristiques :
 * animal : se déplace, peut être remarqué, peut prendre des dégâts, peut faire des dégâts
 * végétal : immobile, croît, peut prendre des dégâts, discret
 * minéral : immobile, "observe" (ralentissement du temps ?), résiste aux extrêmes (chaleur, etc.)

Souci : je ne sais pas animer un animal sans travail sur le code significatif

4 éléments :
 * terre : robuste, immobile, enracinée
 * eau : fluide, subit la pente, peut geler
 * feu : fluide, se propage, besoin d'énergie
 * air : fluide, pas "touchable", peu d'influence sur les choses (sauf vent)
 
 Défaut : 4 thèmes distincts, difficiles à individualiser
 Je peux prendre ceux qui m'intéressent : feu, eau ?
 * points communs : mouvement, propagation
 * éléments différenciateurs :
  * feu : besoin d'énergie, va où il veut mais besoin de combustible, ne peut que détruire
  * eau : suit la pente, peut déplacer des objets

Environnement : "micro niveaux" low poly façon "the sentinel" ? Exploiter les reliefs pour l'eau
Je ne suis pas sûr de savoir faire un puzzle game / du level design...
Génération procédurale + trouver des seeds sympa en playtestant ?
Height field arbitraire (triangles) ? Ou plus contraint ("à hexagones" / "tour par tour") ?
Me fait aussi penser à : https://en.wikipedia.org/wiki/Spindizzy_(video_game)

Gameplay classique ? Par exemple :
 * "détruire tous les ennemis"
 * "infiltration" / arriver au bout du niveau
 * "à la sokoban" : pousser des blocs

On peut imaginer que l'eau pousse du combustible, et que le feu l'exploite ?
Contraignant pour le joueur et pas très logique (bois mouillé...)

GUI : 
Une jauge à remplir pour passer d'un état à l'autre, idéalement façon strike suit zero (mais crée une asymétrie)

Contrôles :
 * un bouton pour changer d'état
 * un mode "tour par tour" avec croix ou stick pour choisir une direction + bouton pour valider ?
   => pas très amusant pour les enfants mais plus tactique
   => j'ai plus envie d'un mode "actif" / "arcade", avec des déplacements interactifs, de l'aggro...
   => déplacements "libres" mais avec des contraintes pour l'eau (ne peut que descendre)

Ennemis : il ne faut pas que j'ai trop à modéliser / animer !

Wikipedia (https://en.wikipedia.org/wiki/Gameplay) : parle de "game mechanics" plutôt que de gameplay

Rendu :
combustion objets / ennemis = deviennent émetteurs de particules

Gameplay :
 * environnement "arène" fermé : murs ou tore ou globe
 * des ennemis avec aggro
 * Peuvent être enflammés
 * il faut avoir rempli une jauge d'énergie pour être en mode feu ; c'est aussi la "vie"
 * l'état "eau" permet de collecter du combustible ; l'état "feu" l'enflamme sans remplir la jauge
 * en mode "feu", la jauge descend lentement
 * en mode "eau", la jauge est fixée (mais peut encore descendre si contact avec ennemis)
 * les ennemis sont détruits si enflammés (il faut être en mode feu et les toucher, ou avoir enflammé du combustible à proximité)
 * certains objets explosifs ? (baril)
 * certains combustibles peuvent être des éléments de décor inamovibles (arbres)
 * condition de fin de niveau : enflammer des objectifs (torches / monuments) façon counter strike
 * les ennemis sont plus proches (attirés ?) des objectifs, leur aggro augmente si on s'en approche ?
 * ennemis enflammables => papier ? bois ?
 * utiliser les boutons "rouge" et "bleu" du pad pour changer d'état
 * on ne peut pas mourir d'être resté en mode feu : sous une certaine énergie, on repasse en mode "eau"
 * le combustible est une ressource à collecter en passant à proximité
